//TOMA Bogdan Nicolae 313CB
//SD Tema 1


/* Pentru citirea numarului de bucket-uri convertim la tipul int argumentul 1 cu
 functia atoi , iar pentru citirea din fisier, vom citi pe rand fiecare linie,
 memoram in "comanda" functia dorita, iar in functie de aceasta vom citi variabilele
 specifice. De asemenea cream tabela hash in variabila h, cu M bucket-uri si functia
 hash "codHash". La final eliberam spatiul ocupat de "line", de h si inchidem 
 fisierele deschise
 
   Functia put:
   -Citim key si value apoi alocam o variabila de tipul TServer cu valorile citite
   -Parcurgem lista pentru  key-ul dat, iar daca aceasta exista deja returnam 0, daca
   nu apelam functia InsL.
   -Alocam un aux, care va contine valorile pe care dorim sa le inseram
    si verificam alocarea
   -Am ales 4 cazuri de inserare:
   
    1)Inserare in lista vida
    2)Inserare la un singur element ( inainte sau dupa el)
    3)Inserare la inceput de lista
    4)Inserare in mijlocul listei
    5)Inserare la finalul listei
    
    
    Functia print:
    Parcurgem vectorul de liste, iar unde nu este o lista vida, afisam numarul listei
    si valorile acestia.
    
    
    Functia get:
    Alocam o variabila TServer care sa contina key-ul dorit, apelam functia codHash
    pentru a afla pe ce ramura trebuie sa cautam elementul respectiv, apoi parcurgem
    lista.
    
    
    Functia remove:
    -Alocam o variabila de tipul TServer cu key-ul citit, apoi apelam functia codHash
    pentru a obtine codul key-ului, dupa care parcurgem doar lista corespunzatoare
    codului.
    -Daca lista este vida returnam 0.
    -Daca stergem din lista care contine un singur element, lista devine nula. 
    -Apelam functia removeLista care are doua ramuri: daca stergem primul element sau
    nu.
    Ambele abordari sunt similare, numai ca pentru parcurgerea listei am ales sa 
    pornesc de la al doilea element pana la primul.
    -Mai intai, memoram in variabila aux elementul dorit pentru stergere, apoi il 
    deconectam de la lista. Dupa aceea eliberam continutul lui , iar apoi pe el.
    -Functia de eliberare "freeServer" elibereaza key si value , apoi elibereaza
    server.
    
    
     Functia find:
     Este asemanatoare cu functia get doar ca intoarce True/False in loc de value.
     
     Functia print_bucket:
     Convertim numarul bucket-ului in tipul int, iar daca este mai mic decat numarul
     de bucket-uri afisam lista respectiva , in caz contrar nu afisam nimic.
     
 */
    
